Repository: seohsj/Handlang
Catalog: Ver1.0.2/handlang/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

# predict_incorrect
source: You're wrong 😭
ko: 틀렸습니다😭

# predict_correct
source: That's correct!
ko: 맞았습니다!

# about_team_member
source: TEAM HANDLANG
ko: 팀원 소개

# kys
source: KIM YEONSOO
ko: 김연수

# kys_introduction
source: Hello! I am Yeonsoo Kim, a senior majoring in computer engineering and business administration at Ewha Womans University. <br>I like to study AI technology, and I'm most interested in computer vision.
ko: 안녕하세요! 이화여자대학교 컴퓨터공학과 4학년 김연수입니다. <br>AI 관련 기술을 공부하는 것을 좋아하는데, 그 중 컴퓨터 비젼 분야에 관심이 가장 많습니다.

# shj
source: SEO HYUNJU
ko: 서현주

# shj_introduction
source: Hello, I'm Hyunju Seo. I’m majoring in computer science & engineering at Ewha Womans University.<br>I like server side web programming. Also, I'm interested in machine learning.
ko: 안녕하세요. 이화여자대학교 컴퓨터공학과 4학년 서현주입니다. <br>웹 서버 개발을 좋아하고 머신러닝에도 관심이 있습니다.

# ssh
source: SON SUHYUN
ko: 손수현

# ssh_introduction
source: Hello I’m suhyun Son. I’’ majoring in computer science engineering at Ewha womans university.<br>I am interested in NLP research and application development using computer vision.
ko: 안녕하세요. 이화여자대학교 컴퓨터공학과 손수현입니다. <br>NLP관련 연구와 computer vision을 이용한 어플리케이션 개발에 관심이 많습니다.

# sjy
source: SHIN JIYOUNG
ko: 신지영

# sjy_introduction
source: Hi, I'm Jiyoung Shin and majored in Business administration at Ewha Womans University. <br>I'm interested in big data analysis for financial risk management and like to challenge new things.
ko: 안녕하세요 신지영입니다. <br>이화여자대학교에서 경영학을 전공했으며, 금융데이터 분석을 통한 리스크관리에 관심이 많고, 새로운 것에 도전하는걸 좋아합니다.

# project_select_background
source: Project Selection Background
ko: 프로젝트 선정 배경

# about_project
source: Sign language education is very poor everywhere in the world.<br>But with technology, we can break down social barriers by providing sign language education for the deaf and those in need of sign language.<br><br>The challenge we chose is to create a sign language education that everyone can use without any restrictions on money, environment, etc.<br>This may not be as good as human education, but it will remind you of the need for improvement in sign language education.<br><br>We want to show that technology can make the world a better place.<br>We hope our project will help people become interested in sign language education and further develop our ideas.<br>
ko: 세계 어딜가도 수화 교육은 매우 열악한 상황입니다. <br>하지만 기술을 이용한다면 청각 장애인들을 비롯하여 수화가 필요한 이들에게 수화 교육을 제공함으로써 사회적 장벽을 허물 수 있습니다.<br> <br>돈, 환경 등 어떠한 제약도 받지 않는, 모든 사람들이 사용할 수 있는 수화 교육을 만드는 것이 저희가 고른 challenge입니다. <br>이는 사람의 교육에 미치지는 못하겠지만 수화 교육 분야에서의 발전 필요성을 상기시킬 것입니다. <br> <br>저희는 기술을 통해 세상을 좋은 곳으로 바꿀 수 있다는 것을 보여주고 싶습니다. <br>저희의 프로젝트로 사람들이 수화 교육에 관심을 가지게 되어 우리 아이디어를 더 발전시킬 수 있는 계기가 되면 좋겠습니다.<br>

source: Main Service
ko: 주요 서비스

# ms_practice_asl
source: Practice
ko: 연습

# ms_practice_title
source: Practice ASL and Digits
ko: 알파벳 및 숫자 연습

# ms_practice_info
source: You can practice 10 times for each character.
ko: 각 문자마다 10번씩 연습할 수 있습니다.

# ms_btn_practice_asl
source: GO Practice ASL
ko: 알파벳 연습 바로가기

# ms_btn_practice_digit
source: GO Practice Digit
ko: 숫자 연습 바로가기

# ms_quiz
source: Quiz
ko: 퀴즈

# ms_quiz_title
source: ASL&Digit Quiz
ko: 알파벳 및 숫자 퀴즈

# ms_quiz_info
source: It is a simple quiz game to choose the image that corresponds to the character given in the question.
ko: 문제에서 주어지는 지문자에 해당되는 이미지를 고르는 간단한 퀴즈 게임입니다.

# ms_btn_quiz_asl
source: GO Quiz ASL
ko: 알파벳 퀴즈 바로가기

# ms_btn_quiz_digit
source: GO Quiz Digit
ko: 숫자 퀴즈 바로가기

# headline
source: American Sign Language Alphabet Education Project
ko: 프로젝트 및 팀 소개

# headline2
source: DSC EWHA
ko: 안녕하세요. DSC 이화 핸들랭 팀입니다.

source: ASL practice
ko: 지문자 연습

source: Number practice
ko: 숫자 연습

source: ASL Quiz
ko: 지문자 퀴즈

source: Number Quiz
ko: 숫자 퀴즈

# handlang_title
source: Handlang
ko: 핸들랭(Handlang)

# nav_aslPractice
source: ASL practice
ko: 지문자 연습

# nav_quiz
source: ASL Quiz
ko: 지문자 퀴즈

# nav_numberPractice
source: Number Practice
ko: 숫자 연습

# nav_number_quiz
source: Number Quiz
ko: 숫자 퀴즈

# practice_notice1
source: predict label
ko: 현재 predict label

# practice_notice2
source: Press Enter ↩️ to start
ko: 예측을 시작하려면 Enter 키 ↩️ 를 눌러주세요.

# predict_status_not_started_2
source: Not Started.
ko: 예측중이 아님

source: Previous
ko: 이전

# go_practiceAsl
source: list
ko: 리스트 보기

source: Next
ko: 다음

# go_practice
source: Go to practice
ko: 연습하러 가기

# question
source: What is the correct sign for
ko: 지문자

# submit_quiz
source: Submit
ko: 제출하기

# result_incorrect_list
source: Wrong answers
ko: 틀린 문제

# go_quiz
source: Quiz
ko: 다시 풀기
